Hola! Soy Sofi, tengo 26 años, soy de Rafaela pero vivo en Rosario hace unos años.
Lo mas difícil que hice últimamente fue tomar la decisión de dejar la universidad para ingresar al mundo de la programación.
Me gusta mucho viajar. Mi pagina favorita es Youtube aunque la mas visitada hoy es Netflix.
Para este bootcamp espero aprender las bases de Java y agregar un lenguaje mas a mis conocimientos y poder ponerlos en práctica. Estoy muy ansiosa por empezar esta nueva etapa y trabajar con un nuevo equipo!